Requisitos
Seu Portfólio Web deve ter as seguintes informações:
1-Seu nome completo;
2-Uma foto atual sua, acompanhada de um texto alternativo, que deve ser a descrição da foto que você está usando;
3-Uma breve descrição sobre você, destacando algumas informações como nacionalidade e a cidade/estado onde mora;
4-Uma lista de habilidades que você possui, com destaque para aquela de que você mais se orgulha;
5-Um link interno para a sua foto;
6-Um link externo para algum blog de que você goste, que abra em uma nova aba;
7-Partes do seu portfólio destacadas com negrito e/ou itálico;
8-Um índice com links internos para as diferentes seções do seu portfólio.

Colocando meu Portfólio Web pelo mundo...

-x-
Moisés Fernandes da Silva
Foto no diretório
Estudante da área de técnologia situado na cidade do Rio de Janeiro, RJ, Brasil.
Possuo uma ótima capacidade de concentração com foco na resolução de problemas, facilidade em trabalhos em equipe e interesse em conhecer novidades.
<link-foto>
<link-externo-de-um-blog-que-eu-gosto>
Colocar algumas partes em negrito.
Indice com links internos para diferentes seções do portifólio.
